# music-management

## 프론트 (제한 없음)
next.js

## AWS 
ES2 RDS

## 백앤드
- 서버사이드: node.js es6이상 사용해주세요.
- async / await 문법 반드시 사용해주세요.
- db사이드: mysql/postgresql 을 사용해주세요.
- 개발 인프라는 AWS 안에서 구현해주세요. EC2, RDS, S3 등 전부를 사용해도 좋고, EC2만 사용하셔도 괜찮습니다.
- 만약, 위에 구현이 너무 쉽게 느껴지신다면, AWS내에서 람다를 이용한 서버리스로 구현해주셔도 좋습니다.

1. 총 2개의 페이지로 이루어진 음악 편집페이지와 간단한 로그인 페이지를 만들어주시면 됩니다.

2. 음악 편집페이지는 음악제목 기준 검색 기능 구현 , 음악데이터 삽입 기능 구현, 올려진 음원데이터 편집(곡제목, 아티스트이름, 음원수정 등) 기능 구현
시간이남는다면 음원파일 s3에 업로드 후 db에 패스 삽입까지**
- 음악데이터 모델
- 최소 요구사항 트랙명 , 앨범명 , file path

3. 로그인페이지는 회원가입 기능 구현 , 로그인 기능 구현, 패스워드 변경 구현
- 회원정보 모델
- 최소 요구사항 회원명, 회원아이디 , 패스워드

4. aws인프라를 이용해서 개발해주시고, github 또는 gitlab에 프로젝트 올려주세요. 프로젝트url과 함께 실배포한 url(IP)도 같이 보내주세요

## Remains
- [ ] refactoring
- [ ] typescript
- [ ] testing 
- [ ] style
- [ ] 권한체크
- [ ] 에러 해결

## 피드백
(1) 프론트엔드(JS) 선임개발자 의견 
: 신입이라면 합격, 경력이라면 불합격입니다.1. 우선 코멘트
이 분은 백엔드 보다는 프론트엔드에 좀더 관심이 있거나 역량이 좋은 분일 것 같습니다.
2. 신입/경력 공통
ORM을 활용할 수 있습니다.
설정파일을 분리/작성해 프로젝트 관련 환경변수를 분리할 수 있습니다.
Babel 셋업을 통해 더 나은 개발환경을 구성할 수 있습니다.
Git을 적극적으로 활용합니다.
3. 신입이라도 아쉬운 부분
비밀번호를 해시화 하지 않는 것으로 보아, 보안을 신경 쓰지 않는 것 같습니다.
변수 네이밍이 일관적이지 않습니다.
4. 신입인 경우 괜찮은 부분
RESTful 및 HTTP Status Code에 대한 이해가 없습니다.
의미를 유추할 수 없는 라우터가 있습니다.
try/catch에 과도하게 의존하는 코드를 작성합니다.


(2) 백엔드 선임개발자 의견 
: 프론트부분이면 합격/백엔드부분이면 불합격 드립니다.
1. 일단 회원가입 기능부분에서 심각한 버그가 있어서 음원 업로드 테스트에 대한 부분이 로그인 후 존재하는지 여부에 대해서 등에 대한 기능에 대한 검증은 하지 못하였습니다.
2. DB부분에 있어서 Primary Key에 대한 부분에대한 정의가 존재하지 않는 점
sequelize에서 Where문 부분에 대한 이해도가 떨어지시는 점(이부분에서 회원가입에 대한 치명적인 버그가 있었습니다)
3. 그 외에 코딩스타일이나 기타 코드 작성하는 부분에서는 큰 이슈는 없어 보였습니다
